## 호텔 대실

***
### 참조
https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/155651

***
### 문제 설명
호텔을 운영 중인 코니는 최소한의 객실만을 사용하여 예약 손님들을 받으려고 합니다. 한 번 사용한 객실은 퇴실 시간을 기준으로 10분간 청소를 하고 다음 손님들이 사용할 수 있습니다.

예약 시각이 문자열 형태로 담긴 2차원 배열 book_time이 매개변수로 주어질 때, 코니에게 필요한 최소 객실의 수를 return 하는 solution 함수를 완성해주세요.

***
### 제한사항
- 1 ≤ book_time의 길이 ≤ 1,000
  - book_time[i]는 ["HH:MM", "HH:MM"]의 형태로 이루어진 배열입니다
    - [대실 시작 시각, 대실 종료 시각] 형태입니다.
  - 시각은 HH:MM 형태로 24시간 표기법을 따르며, "00:00" 부터 "23:59" 까지로 주어집니다.
    - 예약 시각이 자정을 넘어가는 경우는 없습니다.
    - 시작 시각은 항상 종료 시각보다 빠릅니다.

***
### 문제의 키 포인트
- 겹치는 시간을 체크
- 시간 비교

***
### 코드 작성 전 설계
- 예약 수 만큼 count 변수 선언
- 새로운 int[][]를 만들어서 대실 시작 시간과 대실 종료 시간을 구분하여 데이터를 집어넣는다.
  - 이때 이 시간은 분(minute)으로 통일한다.
- 이중 for문을 사용하여 겹치는 시간이 있는지 확인하고 겹치면 count를 하나씩 빼기

### 처음 설계한 것의 문제점
- 10분 청소 시간 처리가 잘못 되었다.
- 예약의 겹침을 제대로 처리를 못함.
- 방의 최소 개수를 계산하지 않음

### 풀이 과정
- 대실 시작, 종료 시간을 이차 정수배열로 선언
- 대실 시작 시간 기준으로 정렬
- 우선순위 큐를 사용해서 종료시간을 관리
  - 현재 예약의 시작 시간보다 종료 시간이 작거나 같은 방은 사용 가능
  - 새로운 종료 시간 추가

### 풀이 과정 중 찾아본 것
- sort, lambda

### 후기
어떻게보면 해볼만한 문제였는데

### 시간 복잡도
- 대실 시작, 종료 시간 O(N)
- Arrays.sort는 O(N logN)
- priorityQueue의 add와 poll은 O(N logN)

결론: O(N log(N))
